Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 3=
Escutar,
Se ousar encarar novamente um cliente,
Não me vou conter.
O que é que ele quer dizer com "Ou o Yang
é melhor do que eu"?
Isto é mesmo design?
Um miúdo rico sem qualquer habilidade,
Decidir subitamente tornar-se
designer aos trinta e poucos anos,
apenas para obter algum reconhecimento
e enganar as jovens raparigas.
É uma vergonha para a profissão.
Por isso te recomendei.
Aumentou o custo em 50.000 yuans.
Está fora de si?
Com 50.000 yuans, é possível comprar
uma qualidade de vida muito melhor.
Se calcularmos isto ao longo de dez anos,
Isto equivale a apenas 13,5 yuans por dia.
Ao longo de vinte anos, são apenas 6,75 yuan.
Bastante razoável, não é?
O Sr.
Com certeza que vale a pena.
Mas 50.000 yuans ainda é muito dinheiro.
Isto equivale basicamente ao salário de Wu
durante seis meses.
E agora, sempre que saímos,
sou eu que pago.
Sim, sinto que estou a ser...
Então quer dizer ser mantido em cárcere privado?
Você também sabe disso.
Olá.
Ainda não deu um aumento ao Wu.
Isto é Xangai.
Com um salário tão baixo,
quando é que ele vai pensar em casamento?
Agora estamos a falar de Ou Yang.
O que é que o casamento dele
tem a ver com isto?
Muito bem, vamos voltar a Ou Yang.
Já que o cliente o escolheu,
Se está infeliz,
Prove que é melhor
com um design superior.
em vez de estar aqui amuado.
Reclamar não resolve problemas!
- Aonde vai?
- À casa de banho.
Então porquê levar a sua bolsa?
Não se meta na vida alheia.
Um burro preguiçoso produz mais resíduos.
Mestre Designer Yu,
Veio aqui
só por causa deste pedaço de madeira?
Eu sei.
Vocês fornecem sempre aos artistas
os melhores materiais.
Yu Yu, devias
explicar isso ao cliente.
Porque este tipo de madeira
só está disponível aqui.
Mas já foi reservado
por outra pessoa.
Pode me dar?
Não, não posso.
Um museu está a ser inaugurado.
Preciso disto
para uma mascote de oito metros de altura.
O contrato especifica o material?
Não, não funciona.
A mascote permanecerá
no museu depois disso?
Não.
Então ninguém se vai deitar ali a chorar?
Ou devo pensar melhor sobre o assunto?
Apesar de ter oito metros de altura,
Ainda não está assim tão alto.
Será descartado posteriormente?
Sim.
Quero transformá-la numa mesa de jantar.
Guardar
os momentos doces e amargos de uma pessoa.
Eu também quero transformá-lo numa cama.
Carregar as alegrias e as tristezas de alguém.
Olá.
Gu Yejia entregou-me os resultados dos seus exames.
Hum.
Diga-lhe que não gosto que ela esteja sempre a coscuvilhar.
Bem...
Ela só está a tentar ajudar-te.
Venha hoje à noite.
Vou preparar uma comida saudável para si.
Hum.
Posso comer em sua casa todos os dias?
Isso não é definitivamente permitido.
Arruinaria a harmonia familiar.
Então, qual é o sentido se eu for apenas uma vez?
Não fará diferença.
Então...
Vou fazer um churrasco.
Churrasco?
Imagine só,
carne magra misturada
com a quantidade certa de gordura,
crepitando sobre brasas de carvão em brasa.
Dê uma dentada no ponto para malpassado,
e a gordura e o colesterol,
potenciado pela reação de Maillard,
Explode com um aroma saboroso na sua boca.
Então, explosão.
Que maravilha.
Pá, eu também quero ir.
Adeus.
Diretor Zhong.
Olá, Dr. Gu.
Aqui está um documento para assinar.
Claro.
Ah, sim.
Acabei de falar com Yu Yu.
Dei-lhe uma bronca daquelas.
Como é que ele reagiu?
Ele disse que detesta que fiques a dedura-lo.
Porque é que ele é tão...
Irritante,
imaturo, estranho,
orgulhoso, maquiavélico,
Teimoso, complicado e difícil.
Reclamando ou não,
Deve ainda tentar aconselhá-lo
como membro da família.
Tudo bem, não se preocupe.
Esta noite, vou convidá-lo para jantar.
O que está a fazer? A lavar o carro?
Estou condenado.
Já é quase fim de mês.
E não vendi um único carro.
O gerente vai dar-me uma bronca.
Se quer atingir a sua meta de vendas,
Não pode simplesmente ficar à espera na loja
que os clientes entrem.
É preciso
abrir os olhos para as oportunidades.
Precisa de olhar para fora.
Exterior?
Precisa de encontrar alguns clientes em potencial.
Por exemplo,
Aquele rapaz bonito que entregou
algo em sua casa da última vez,
Parecia muito bom.
Quer dizer Shen Wu?
Ah, ele é o Wu.
Não tivemos mais contacto desde então.
E se ainda não o fez?
É só enviar-lhe uma mensagem.
Convide-o para tomar um café.
e conversar.
Depois pergunte casualmente
Se ele estiver a pensar trocar de carro.
Assim, basta mostrar-lhe este folheto.
Não é uma boa ideia.
Qual é o problema nisso?
Mesmo que o negócio não se concretize,
ainda ganha boa vontade, certo?
Vamos comer churrasco.
Sem dinheiro.
Acabei de desistir.
Novo em folha.
Ainda cheira a tinta.
O que está a fazer,
ostentando a sua riqueza?
Isso é necessário, Sr. Yu?
Não me estou a exibir.
Eu só quero mostrar-te
Porque é que está sem dinheiro enquanto eu não estou?
Porquê?
Porque uso dinheiro em numerário.
O dinheiro representa um tipo de sentimento
e a qualidade de vida.
Ao mesmo tempo, serve também de aviso.
Olhar.
À medida que esse dinheiro diminui,
O seu sentido de urgência aumenta.
Assim permanece alerta.
Você está desatualizado.
A maioria das pessoas
Não são suficientemente ricos
para tratar o dinheiro apenas como números.
Pessoas como você
utilizar pagamentos eletrónicos,
que silenciosamente fazem desaparecer o dinheiro,
entrar em descoberto,
e arruínam-se.
Entendi?
Wu, ignore o que ele está a dizer sem parar.
Simplesmente pegue no dinheiro.
Dinheiro grátis, não perca esta oportunidade.
Ele já fechou o saco.
E nem sequer me deixou tocar.
Ah, sim.
Fui fazer um check-up esta manhã.
Está tudo perfeitamente saudável.
Então,
(Churrasco. Desconto para Casal)
Vamos fazer um churrasco.
Ah, não vou.
Tenho de voltar ao trabalho.
- Ah?
- Está a fazer hora extra?
E quanto ao jantar?
Pode aproveitar o churrasco do Sr. Yu.
Eu não vou. Não quero churrasco.
Olá!
Ninguém vai?
Porque é que simplesmente não vai com a Sra. Lin?
Ah, sim.
Este conjunto para casal está com desconto.
Basta dizer-lhes que a Sra. Lin é a sua esposa.
Ninguém vai reparar.
Porque é que eu fingiria ser esposa dele?
Não me importo.
Alguns sacrifícios
valem a pena em nome de um bom churrasco.
Será que ir comigo é mesmo um sacrifício?
Isso não é importante.
Vamos juntos. Vamos lá.
Quero o conjunto de churrasco de luxo.
Com filet mignon e costeletas de borrego,
alho envolto em folha de perilla,
uma dentada,
delicioso!
Com vinho tinto
e duas bolas de gelado.
— Vá você mesmo.
— Certo.
Se não for, como posso obter 20% de desconto?
Eu não sou o seu cupão.
Xiaoxiao, vamos.
Oh, tudo bem.
Adeus.
Wu, que tal...
Não, Sr. Yu. Eu já fiz planos.
Adeus.
Delicioso.
E aí?
Por que razão queria encontrar-se hoje?
Eis a questão.
Tenho uma pergunta que gostaria de lhe fazer.
Afinal,
o seu círculo de designers é de alto padrão.
O nível de habilidade é elevado.
e o rendimento também é alto.
Não é alto. Tudo pode ser alto.
O rendimento não é nada alto.
Então, o que costuma usar
para se deslocar?
Transporte?
Primeiro, a pé.
Assim, peça uma boleia.
Se isto não funcionar, use uma bicicleta partilhada.
De qualquer forma, não apanho táxi.
Bastante ecológico e com baixa emissão de carbono.
Também é um bom exercício.
O seu namorado não malha?
EU...
Sou solteiro.
Não vive com o seu namorado?
Quem te disse isso?
O Sr. Yu disse-me.
Yu Yu?
Com que olho é que ele
me viu a viver com alguém?
Impossível.
O Sr. Yu nunca espalha boatos.
Acabou de me dizer que
o nome do seu namorado é...
O que é...
Faca...
Dao? O meu namorado?
O seu nome em inglês é Dao.
Ah, então é este Dao.
Desculpe por isso.
A culpa é do Sr. Yu.
Está quase na hora de almoço.
Que tal eu pagar-te um jantar?
Nunca tive oportunidade de
te agradecer como deve ser.
Conheço um restaurante muito bom.
- Vamos lá.
As três maiores alegrias da vida
Estão a comer, a comer e a comer.
E dormir.
São quatro alegrias, portanto.
Olá, por favor, verifique.
Vamos dividir.
Eu disse que te ia pagar.
Divida-o.
Gostei muito da nossa conversa de hoje.
O total é de 528.
528, certo?
Aguarde um momento.
Olá, tenho um cupão de salada grátis.
um cartão presente de 20% de desconto em compras superiores a 400,
um cupão de desconto de 3%,
(Cupão da aplicação)
e 7% de desconto na aplicação.
Não confunda a ordem,
ou os descontos não serão acumuláveis.
Ok, obrigado.
Obrigado, Xiaoman.
Posso usar o vosso telemóvel
para digitalizar o código?
Obrigado. Concluído.
Eis um novo utilizador
Vale-oferta de 50 yuans.
Quanto acabou por gastar?
64.
64? Como?
Utilizei os vouchers.
Estou a dizer-lhe,
É um verdadeiro organizador.
No fim,
Conseguiu satisfazer um grande pedido
para um grupo de quatro mesas, com doze pessoas.
Pá, vamos participar no pedido em grupo?
Poderíamos poupar 100 yuans.
- 100 yuans?
- 100 yuans.
Ok.
Olá, vamos participar no pedido em grupo.
Tudo bem.
Os empregados de mesa e os clientes
reuniram-se ao redor.
O treinador não considerou que tenha sido uma derrota.
e até deu um pacote de batatas fritas,
Agradecendo-nos por termos identificado um erro.
Tem de admitir, ele é muito inteligente.
Mas no final, dividimos.
32 por pessoa.
Ai!
Portanto, não mencionei a compra de um carro.
Eu realmente não esperava que ele
comprasse um.
Mas mesmo que não o fizesse,
Acho que ele é bastante impressionante.
Casamento.
Hum.
O que é que o casamento tem de tão maravilhoso?
Cada vez que chego a casa,
vejo-te ocupada na cozinha.
Olhe para mim.
Tão livre.
Indo para onde eu quiser.
Fazendo o que eu quiser.
Um dia tem vinte e quatro horas.
Menos oito horas de sono,
Você ainda tem dezasseis.
Mas passa cinco
desses momentos na cozinha.
Isto significa um terceiro
da sua vida desperta
está presa nesta cozinha amaldiçoada.
Patético.
Ah, tu não ajudares é uma coisa,
mas apontando o dedo para o lado
É irritante.
Somos filhos da mesma mãe.
Como consegue ser tão irritante?
Será que somos mesmo da mesma mãe?
Acho que o seu nariz é um bocado estranho.
Acho que é mais estranho.
Retire esse prato rapidamente.
Pensei que chegarias em alguns dias.
Nunca imaginei que estarias aqui esta noite.
Não ia fazer um churrasco?
Por causa de um grupo de pessoas pouco confiáveis.
Olá.
Coma os legumes você mesmo.
Dê a carne às crianças.
Lembre-se, só a sua esposa
estará sempre ao seu lado.
Que pena que ainda não tem um.
A minha mãe visita-me com frequência?
Sim, ela vive aqui.
Escute-me.
Quando a sogra nos vem visitar,
O genro talvez não fique muito contente.
Como é possível?
Recebo-a de braços abertos.
Não é, mãe?
Você ouviu isso?
Sim, seria mais estranho
se o meu tio aparecesse em casa.
Esta característica é herdada
ao longo das gerações?
Ei, porque é que toda esta carne está
parada aí hoje?
Por ordem médica.
Ela pediu-me para preparar
mais refeições vegetarianas para si.
Ordens médicas?
Seu.
O quê?
Que chique!
Oito tipos de vegetais,
baixo teor de colesterol,
e com baixo teor de hidratos de carbono.
Rico em vitaminas de A a G.
São apenas vegetais
com uma pitada de sal.
Não, não tem sal.
Está a pensar demais.
Só azeite e vinagre.
Eu não gosto.
Eu gosto, e isso basta.
Coma, faz-lhe bem.
Se quiser que a mulher de outra pessoa
cozinhe a seu gosto,
Antigamente, pessoas como você
metiam-nos em sarilhos.
O que queres dizer?
Uma jovem de dezassete anos
que se recusa a casar,
As autoridades arranjam um marido.
Um homem de vinte anos
que se recusa a casar,
A sua família está a ser punida.
Compreender?
Um homem de vinte anos, solteiro,
Toda a família sofre.
De quem foi esta ideia terrível?
Rei Goujian de Yue.
Estou a dizer-lhe,
Não pense que o estou a importunar
sobre o casamento.
Porque sou antiquado.
São conselhos científicos
e lembretes suaves.
Ótimo, então dê-me as ordens.
Pedidos são pedidos.
A partir de amanhã.
A partir de hoje.
Nada de carne para ele.
Ok.
Eu não tenho os três níveis de glicose,
mas ele já está em risco.
Tensão arterial elevada,
açúcar e colesterol.
Porque é que todos agem como Gu Yejia?
Gu Yejia?
Quem?
Uma mulher?
O médico do nosso hospital
já o tratou anteriormente.
Foi ela que disse ao meu irmão
para comer mais legumes.
Ela é boa.
Casado?
Nem pensar, mãe.
Ela examinou o rabo do meu irmão.
Que situação confrangedora.
Está tudo bem. Somos família.
Qual é o problema
se ela o examinou?
Após ser examinado,
Ela já não é uma forasteira.
Sim.
Agora ela conhece-o profundamente,
Talvez as coisas até se pudessem desenvolver mais rapidamente.
Exatamente, certo.
Sim, ter um médico
em casa é muito conveniente.
Ela já tem quarenta anos?
Consegue alimentar-se corretamente?
Os legumes já estão frios.
Os vegetais são naturalmente frios.
Agora está ainda mais frio.
Esta carne está deliciosa.
Ainda tem carne, quer um pouco?
Vocês estão a ir longe demais.
(Pasteurização por ultra-alta pressão)
Aipo, cebolinho, alho e coentros.
Quem beberia
este sumo de cinco vegetais?
Tem um sabor muito bom.
E não é propriamente
uma mistura de cinco vegetais.
Porque não há cebolinho verde.
Noventa no total.
O colesterol está muito elevado.
A pressão arterial e o nível de açúcar
estão em níveis perigosos.
No seu caso,
Se comer mais vegetais e fibras...
A partir de hoje, nada de carne para ele.
(Departamento de Patologia)
Esta é a ordem do médico.
Nada mais a dizer. Cuide-se.
Isso conta como sair de casa?
Diga-o sem rodeios.
A sua loja informa que não aceita devoluções
após os artigos saírem da loja.
Devo trocar todo o leite que consumo por leite magro.
E dê-me uma caixa da bebida que costuma beber.
O que podemos fazer? Somos todos apenas trabalhadores.
Sinceramente, o Wu é um bocado lamentável.
O chefe dele também é mesquinho.
Olha, ele não recebe um aumento há séculos.
Mesmo?
Então o seu vizinho
é muito mesquinho.
Veja qual foi o presente que ele deu da última vez.
Ah, dois bilhetes de cinema.
E um chupa-chupa.
Ele deve ser deste tipo
Quem lambe a tampa do iogurte
durante dez minutos.
Olá Xiaoman.
Olá.
De folga?
Sim.
Já comeu?
Quer mesmo falar comigo?
Olá.
Obrigado por me levar ao hospital.
(Escapando ao Perigo)
O que é isto?
Qing, achas que ele ouviu isso agora?
Não se preocupe. Ele definitivamente não o fez.
Pode falar um pouco mais baixo?
Está a vingar-se de mim?
És tão mesquinho(a).
(Grupo de Decoração da Era Yichu)
Suficiente.
Olá, Sr. Yu.
O que está ela a fazer?
Matar moscas?
Ah, o Sr. Yu está aqui.
Venha assinar
a nova lista de materiais.
E dê um pequeno passeio.
Nova lista de materiais?
Encontrou a madeira certa?
Impressionante.
Uma tarefa tão pequena não me vai impedir.
Bela raquete. Quem te deu?
Não lhe toque.
É uma edição autografada por Federer.
Muito valioso.
Foi o treinador de ténis que te deu, não foi?
Já está a abandonar o golfe tão rapidamente?
Esta é para o treinador de ténis.
E vou praticar golfe e ténis.
Uma para o trabalho,
e uma para hobby pessoal.
É preciso aliviar o stress do trabalho.
através do esporte.
Algum dia, jogue uma partida comigo.
Não é possível.
De qualquer forma, não pode devolver os meus levantamentos.
Quem disse que não posso?
Estou a avisar-te,
Jogar menos.
Ou vai perder energia.
Leve o material do cliente. Estou a sair.
Estou a perder energia?
Não.
O meu rosto não está rosado?
Rosado.
Bobagem.
(Lista de materiais de renovação do cliente)
Está só enrolando por aqui?
Eu não sou como tu.
Depender do computador para tudo.
Nem sequer consegue desenhar uma linha reta.
Sim. Tem razão em tudo.
O desenho assistido por computador é eficiente,
mas falta-lhe alma.
Xia Xiaoman disse
que não está interessada em si.
O quê?
Ela disse que você é muito mesquinho.
Em que sentido sou mesquinho?
Simplesmente como a mesma refeição por menos dinheiro.
Esta é uma competência para a vida.
E isso dá-me
uma satisfação extraordinária.
Se for sobre comida,
Então está tudo bem.
Mas se está a trair,
Eu desprezo-te.
Olá.
Quem está a trair?
Até reclamou com ela
sobre eu não lhe ter dado um aumento.
Esperava que ela se manifestasse em sua defesa?
Não, porque é que ela te contou isso?
Detesto pessoas que espalham boatos.
Está a zombar de mim?
Olá, aos dois.
Olá, Sra. Lin.
Venha, coma uns petiscos.
Obrigado.
Lanches.
O cliente escolheu o meu projeto, certo?
Sim, desistiram do projeto de Ou Yang.
Ok.
Escolha sábia.
Ele está feliz por ter encontrado madeira barata.
tornando esta uma situação vantajosa para todos.
E acha que são coisas com as
quais os clientes não se preocupam,
Você sai-se melhor em.
É uma qualidade rara hoje em dia.
Claro.
Ele disse que quer visitar a sua casa.
Ah, isso não é necessário.
Ter estranhos em casa
incomodar-me-ia durante um mês.
Eu já recusei por si.
Ou Yang publicou
novamente na sua conta de vídeos.
Ele foi a Paris de férias.
(Após atribuir clientes
a outros designers,)
(Venho a Paris para recarregar energias.)
(Em busca de inspiração na arte parisiense)
Os outros designers
não estão a falar do Sr. Yu, certo?
Designado? Foi ele
que te deu?
Os perdedores apenas se auto-elogiam.
Sim, tudo bem.
Depressa, termine os desenhos.
O trabalho começa amanhã.
Já os terminou.
Uau, verdadeiramente digno do Sr. Yu.
Sempre confiante na sua vitória.
Agora que temos um novo projeto,
Devemos celebrar.
Vamos comer churrasco.
Churrasco outra vez?
Não conseguimos da última vez.
E o Sr. Yu também adora.
Na verdade, não me importo.
Ah, podem ir os dois.
Tenho um encontro esta noite.
Uma partida de ténis a menos não fará mal.
Quem disse que eu estava a jogar ténis?
Encontro, sabe?
Concerto, sabe?
Na primeira fila, sabe?
De quem é o concerto?
Uma banda de metal.
Todos eles estão a chegar. Não vai?
Wu.
Acompanhe o Sr. Yu ao churrasco.
Eu reembolsá-lo-ei.
Tudo bem.
Esqueça.
Eu não gosto
muito de churrasco, de qualquer forma.
E quando o Sr. Yu come,
Ele não diz uma palavra.
Comer neste ambiente
Causa-me indigestão.
Já agora, o concerto pode ser cancelado?
O quê?
(Jantar a dois)
(Pratos com legumes e cogumelos)
Olá.
Porque é que só têm
um prato vegetariano? Não têm um prato com carne?
Desculpe, não temos nenhum.
Se acha que não vai conseguir terminar,
pode pedir menos.
Ah, não precisa.
Quero borrego de primeira qualidade,
carne de vaca de primeira qualidade, barriga de porco de primeira qualidade,
Língua de vaca,
sopa de pasta de soja, leite magro e cerveja de pressão.
Ainda precisa do prato de legumes?
Não.
Obrigado por me convidar
para ir ao cinema, Dr. Gu.
Mas este filme é muito aborrecido.
Na verdade, é simplesmente aborrecido.
Ainda bem que assistimos juntos.
Caso contrário, não há com quem reclamar.
Vamos comer.
Claro.
(A solidão de uma pessoa é um
comovente desfecho sobre o amadurecimento)
♪Pagando apenas por mim♪
♪Guardar dinheiro discretamente no meu cartão bancário♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz
de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Incapaz de alcançar o destino
que se aproxima♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Escapar do último porto seguro para adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros,
é também uma forma de responsabilidade♪
Lindo.
Disparate, não é?
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro?♪
♪Incapaz de manter por perto
aquela que realmente ama♪
♪Talvez sempre tenha tido um medo passivo
de encarar alguém♪
♪O orgulho é a arma
que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite, contemplando
o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada
de tristeza de vez em quando♪
♪Então vire costas
e viva o resto da vida livremente♪
O Dr. Gu.
Sabia
que existe um ranking de solidão?
É para quando alguém
vai ver um filme sozinho.
Classificado em quarto lugar.
Qual é o número um, então?
Comer sozinho ao ar livre.
Esse não é o seu vizinho?
Olá, isto é...
Este é um restaurante para casais.
Ele está a comer sozinho?
Pedi todos os pratos de carne.
O propósito da sua vida deve ser comer carne.
Não dar ouvidos a qualquer conselho médico.
Bem...
Comer sozinho é realmente a coisa mais triste.
Vamos.
Mas
preciso mesmo de agradecer a esse rapaz.
pelo simples facto de nos termos conhecido.
Realmente.
Mas ele é um bocado estranho.
É assim mesmo?
Tu...
O que estás a fazer?
Comi carne a mais ontem.
Verificando a qualidade do projeto...
Ai!
Acabei de pregar o batente desta porta.
Sol, só pensa em batentes de portas.
Tu...
Com certeza faltou algum prego.
(Emergência)
Olá, Sr. Yu.
O que está aqui a fazer?
O que aconteceu?
Acidente de trabalho.
Tem mesmo uma queda por hospitais.
Isso começou depois de te conhecer.
Se seguiu o meu conselho,
Não teria vindo
ao hospital tantas vezes.
Eu fiquei na fila para lhe arranjar isso.
e as minhas pernas ficaram dormentes.
Venha, coma enquanto está quente.
EU...
Um...
Olá, você é...
Eu sou...
É a médica que me está a tratar.
Ah, olá, prazer em conhecê-lo(a).
Eu sou o empresário da Yu Yu.
Lin Sa.
Olá, o meu nome é Gu Yejia.
Obrigado pela sua atenção.
Na verdade, ele não tem grandes problemas.
Apenas os três pontos altos.
Ele só precisa de ter cuidado em casa.
Quero dizer,
essa pessoa
É bastante problemático.
Já tem três pontos altos.
Devia comer menos carne.
O quarto nível elevado não lhe diz respeito.
Por isso, deixe que seja uma namorada a lidar com isso.
Eu simplesmente não vou. E daí?
Tenho algumas coisas para fazer. Vou começar.
Vocês os dois continuam a conversar.
Voltaremos a encontrar-nos se houver oportunidade.
Claro.
A médica é muito bonita.
Lindo? Onde?
Não vejo isso.
Como é que não viu isso?
Está bem?
O que estás a fazer?
Olhando para a sua mão,
Não poderá
cozinhar durante alguns dias.
Que tal eu encomendar-
lhe comida para levar por estes dias?
Pode demonstrar um pouco de sinceridade?
De qualquer forma, não como comida para levar.
Qual é o problema?
Eu até poderia ir a sua casa
e cozinhar para si.
Cozinha para mim?
Isso não é impossível.
Mas sabe,
eu não gosto que as pessoas entrem em minha casa.
Porque uma vez que entra,
O ambiente todo parece abafado.
O que queres dizer?
Como é que o ar pode ficar abafado
só porque eu entro?
Muito bem, que tal isto?
Depois de cozinhar,
é só entregar no meu apartamento.
O que acha?
Muito obrigada.
Vai-te embora.
Senhor Yu, o senhor costuma...
comprar tantas coisas aleatórias?
Claro que não.
Mas hoje, estás aí.
Estou a ajudá-lo por bondade.
Tratando-me como um operário?
E o meu pagamento de horas extraordinárias?
Não estava a fazer trabalho voluntário?
Eu sabia.
- Olá.
Vieste entregar comida para mim?
Tem carne?
EU...
Um, olá.
O meu nome é Shen Wu, apelidado de Wu.
Sou assistente do Sr. Yu.
Olá, o meu nome é Gu Yejia.
Então, você é o Dr. Gu.
O Sr. Yu fala muito de si.
O Sr. Yu fala muito de mim... Como assim?
Sim, como posso falar dela?
— Olá, Jia.
— Sim...
Olá.
Xiaoman.
Desculpe, vim ao sítio errado.
Entra e senta-se primeiro.
O meu ralo está entupido.
A administração do prédio não atende.
Ok.
Olá.
Novidades?
Um...
O meu ralo está entupido.
E a administração do imóvel
não responde.
Conhece alguém que possa consertar isso?
Sim, ele próprio.
Oh?
Então eu vou incomodar-te.
Sem problema algum.
Vou ajudá-la a corrigir.
Faça como quiser.
Tudo pronto.
Sabe realmente
o que está a fazer. Obrigado.
As suas roupas ficaram molhadas.
O vento vai secá-los.
Mas depois vai apanhar um resfriado.
Porque não tirar e deixar arejar um pouco?
E junte-se a nós para jantar.
Isto não é apropriado.
O que há de inapropriado nisso?
Só preciso de um homem que prove a minha comida.
Vocês os dois são habilidosos.
Todos os pratos foram feitos por Xiaoman.
Bem...
Um, Xiaoman,
Quero pedir-lhe desculpa.
Pedir desculpa?
Porquê pedir desculpas?
Da última vez que estivemos no restaurante,
não te envergonhei?
Desculpe por isso.
Ele disse-lhe alguma coisa?
Oh, não, nada.
Ele não disse nada.
Espalhando boatos.
Não, não me interprete mal.
Eu realmente não me estou a referir a si especificamente
, nem a dizer nada sobre si.
Eu só estava a desabafar sobre ele.
Infelizmente...
(Um jantar com uma só mão)
(Muito difícil de engolir.)
(Não devia ter feito aquelas flexões na barra fixa.)
(Mãe)
Olá, mãe.
Dao, fiz costelas cozidas para ti.
— Venha comer.
— Não vou.
Isso também está ótimo.
Por isso, vá com um amigo.
Não coma sozinho.
Na internet diz que costuma comer sozinho.
pode afetar a saúde mental.
Adeus.
Sinceramente, admiro-te muito.
É muito meticuloso com o seu dinheiro.
Como é que ele é tão meticuloso com o dinheiro?
Quero aprender com ele.
Tenho um pouco de vergonha de dizer isto.
Deixe-me explicar. Simplificando,
Organizou uma compra em grande quantidade.
para todos no restaurante,
Transformar uma refeição de 500 yuans numa de 64 yuans.
Ui, é muito bom
ter alguém.
para comer em conjunto.
Sim, comer sozinho é muito solitário.
Ao contrário de algumas pessoas,
que não dizem uma palavra enquanto comem.
Sinceramente, que gente estranha.
Quem o consegue suportar?
Tem paciência com ele?
ª Lin.
Ah, então foi essa pessoa que o trouxe
hoje ao hospital?
— A que usa óculos?
— Sim.
— É ela.
— Ah.
Quem? A namorada dele?
Não, são apenas amigos próximos.
De maneira nenhuma estão namorando.
O Sr. Yu não pode ter
sido solteiro durante toda a sua vida, certo?
Claro que não.
Já levou muitos foras.
Mas ninguém sabe porquê.
Começando isso bem cedo hoje.
O quê?
Está a falar muito alto.
Porque vocês estão a rir muito alto.
O que é tão engraçado?
Está a rir-se porque a pessoa
que trouxe a comida cozinhou mal?
A pessoa de quem está a falar
perguntou-lhe se queria
vir jantar.
Eu já comi.
Hum.
Xia Xiaoman disse:
Começaste a tocar a música hoje mais cedo,
Então não comeu de verdade.
Vens ou não?
Não venho.
O que trouxe?
Sumo de cebolinho e erva-doce.
Isto tem um sabor horrível.
Quem conseguiria beber isso? Meu Deus!
Eu posso.
Verde, tão saudável.
Você é impressionante. Admito que estava enganado.
Mas será que a minha comida estava saborosa?
Terrível.
O arroz está muito duro.
O Sr.
Tenha um pouco de educação.
Olá.
Estes pãezinhos parecem ótimos.
Eu fi-los.
Ah, esquece. Não lhe ligue.
Vamos falar das nossas coisas.
Xiaoman, acabaste de dizer
Que namorar é como conduzir um carro.
Sim.
Namorar é como conduzir
sem carta de condução.
simplesmente destruindo tudo,
bater nas coisas por acaso.
A vida não vem com licença para namorar.
Acho que, Jia,
É o tipo de pessoa
que conduz com segurança.
Não conduzo o meu carro
há sete ou oito anos.
Está a ganhar pó na garagem.
Nem sei se conseguiria voltar a conduzir este carro
na estrada.
O que significa?
Significa que deve conduzi-lo
com mais frequência.
Assim não enferrujará.
Exatamente. Carros antigos precisam de ser conduzidos.
Caso contrário, enferrujarão.
Não é possível.
Oh?
O que queres dizer?
Basicamente, os carros
começam a enferrujar ao fim de um ano.
mesmo que guardado numa garagem.
Um carro com sete ou oito anos
Estaria completamente enferrujado.
Basicamente,
É considerado sucata.
Não há esperança de conseguir conduzi-lo.
Mas se quiser usá-lo como decoração,
Ainda poderia reutilizá-lo.
Sucata, certo?
Sem esperança nenhuma, certo?
Sim.
Ou pode simplesmente
deitar fora como lixo.
Você é o lixo.
- O que se passou?
- Sr. Yu!
Como pode dizer isso sobre o Dr. Gu?
Não, eu... eu estava a falar do carro.
Por que razão ela está zangada?
Desviou-se do assunto.
Não estávamos a falar de um carro.
É uma metáfora para os encontros amorosos.
O quê?
Apresse-se e vá pedir desculpa.
Tem de dizer: "Gu Yejia, peço desculpa."
Repita algumas vezes.
O que é que um carro tem a ver com o namoro?
(Edifício Riverside)
(Frutas frescas, sinta-se à vontade para colher.)
(Gu Yejia, estava enganado.)
(Eu estava a falar do carro, não de ti.)
(O carro, não você.)
(Gu Yejia, estava enganado.)
(Eu estava a falar do carro, não de ti.)
(O carro, não você.)
(Gu Yejia, estava enganado.)
(Eu estava a falar do carro, não de ti.)
(O carro, não você.)
(Gu Yejia, estava enganado.)
(Eu estava a falar do carro, não de ti.)
(O carro... Gu Yejia...)
Yu Yu.
=Porque é que ele ainda está solteiro?=